刚刚上楼梯，后面尾随一个大美女，一种心动的感觉，顿时心里小鹿乱撞。尝试迈出优雅的步伐，不疾不徐踏出脚步，留给后面美女一个英俊帅气的背影，没准等下回眸一笑还能擦出火花……也许是紧张过度，肚子一阵胀痛，气体欲夺肛而出。只得咬着牙齿，捏紧拳头拼命忍着。可奈何迈着步伐，臀中缝隙随步伐左右摇摆，终于我忍不住睁大了眼睛……噗～～～一个长达七八秒的屁，在我努力憋着的情况下从腚眼里断断续续的迸出，如同百灵鸟发出欢愉的叫喊声……
我们公司年终聚会，要每个部门投票选个优秀员工，然后奖励是3000，我一直都想得到这三千，这一年来一直特别努力，为了以防万一，投票的时候我就写了自己的名字，然后我们部门一共11个人，而我得了11票，哇~~感觉没脸见人了啊！
今天哥嫂都要加班，小侄女放学后就被我临时看管了。忽然她说：老师今天听写四个字，我错了五个。我：嗯！什么情况，说来听听，小侄女说道：老师听写词语肆无忌惮，我当时听成四五鸡蛋。我又觉得不通顺，于是写成了四五个鸡蛋。哈哈哈！笑死我了。
进饭店吃饭遇到前女友，看她在和服务员说着什么，我过去打了个招呼。她一脸惊讶的说：“有没有这么巧的，我一问服务员要牙签你就蹦出来了。”
现在的糗友有这种人，自己又抄又编，被人发现说了下还脏话连篇，难道别人发现就是别人的错？你说别人没素质，拿出你的素质来看看吧
以前在酒店做了一段时间保安，辞职以后走在路上看到车停下来老想给人家开车门。有次在商场门口，一辆豪车正好停我身边的，我条件反射非常标准的把车门给人家打开了。那人下车后随手就给了我一百小费，我特么接了以后还给人家敬了个礼。当时商场保安都懵逼了
同事借我的电动车出去一会后，老板的爸爸过来叫我说有点事，我跟出去一看，同事狼狈地站着，一身的泥，我说你怎么了？同事说车子前挡泥板把轮胎卡住了，我飞到菜地里去了……啊哈哈我差点笑出声，老头子悠悠说：先别笑，菜毁了一大片，车子是你的，你俩谁赔？
昨天邻居提了台路虎揽胜，晚上吃饭的时间儿子问我，能不能买台好车……儿子，有些事是不能比的，张叔虽然买了豪车，但是他老婆没你妈妈漂亮是不？他儿子没你帅是不？我语重心长的回答！儿子看看他妈:爸，没钱就没钱，妈就是这么被你哄到手的吧？我……儿子，你观察力不错！！
表弟喜欢我小姨子，央求着让我撮合他们俩！开始我极力反对此事，后来架不住表弟的软磨硬泡，只得给他提供帮助！哪成想，隔天表弟鼻青脸肿的跑来，说我小姨子极具攻击性，怪我提供假情 报忽悠他。真的是岂有此理，我明明说了她怕鬼，带她去鬼屋玩就行，表弟这二货偏偏自己扮鬼吓她，活该被打！
去常吃的米线店吃米线，吃完了，走多远觉得人家老板多找钱了，给送回去了，然后走多远了又想起来，自己以为多找的钱其实就是自己原来口袋里的。。。。
老婆去逛街，一岁儿子我在家领着，脑门不小心磕到茶几上……老婆视频电话打过来查岗：几个小时没见儿子了，让我看看儿子。我不看你大腿，我看我儿子，你能不能让我看到儿子脸啊？……没半个小时老婆牵着我87岁的老爷子进来了……
同事说前几天附近开了一家野菜火锅店，特别好吃还健康，极力邀请我们办公室的一起去那里聚餐，说真的，看着桌上一盘盘的，我看了确实是野菜，小时候我给我家猪打的猪草，桌子上一样也不少。
小医生一枚～肛肠科有个逗逼同事，是个冷面笑匠，有一次，有个小青年来割痔疮，割完了之后很幽默的问同事:“我屁股上那个漂亮的纹身没有让你们做手术的时候分心吧？”同事沉吟片刻:“我没看见纹身啊，可能是痔疮太大挡住了……”
我从家出来，刚准备上车，一大娘就过来可怜巴巴的对我说道：“姑娘，我是外地的，过来看亲戚，结果走丢了，包也被偷了，一天没吃东西了，你能借我三百块钱吗？我坐车回家...”我一边上车，一边说道：“我没有钱...”大娘转身准备离开...我淡定的说道：“但你可以上车，我送你回家...”大娘哭着上车说道：“我在这问了一天了，终于有人相信我了...”
每次回来老婆就不停的翻我手机内容，微信的、QQ的、通话记录的每一条信息，现在糗百的每一个也翻看，到底是关心呢还是不信任呢?重点每次回来都翻，感觉不开心
和老公冷战中！昨天看见一只“小强”经过我面前，我愤怒地上前一脚踩死它，并气愤地碎碎念：让你对我视而不见！让你对我视而不见！没过会儿，老公就主动跟我说话了！
正是丰收的季节，路边都晒的稻谷～～～～～昨晚下班回去的时候路边看到有铲车在收路边的稻谷，心里还在想，这些人收个稻谷成本挺高，都用起铲车了～～～～～～今天早上再路过那里的时候只听见有个大妈在那里骂街。原来昨天那铲车不是收是偷[捂脸]
敬老院里一八十多岁老头和七十多岁的老头打架，大家七手八脚地拉开他们，.. 忙问：“怎么回事？”那七十多岁老头愤愤地说：“早在小学的时候我就想揍他了，.. 可我看样子也打不过他，现在终于他腿脚不利索了，我还能活动，再不揍，就没机会了。”
小侄女愤愤地跑过来对我说：姑姑，你儿子老骗我，今天我也把你儿子骗了！我好笑地问她：咋骗的啊？小侄女：我骗他说平板坏了，不能玩游戏了，需要修理，他现在正在帮我修理呢！我看着把平板拆的七零八落的儿子好无语……
去逛街，有个人在发那种“男 科 医 院”的广告!我从边上走过的时候 他非得塞我手里一本。我问他给一个妹子发男科的啥意思？ 那人一脸我懂你的表情 说到“拿着它，至少让人觉得你有男朋友呀~”我本来就有，为什要要觉得[大哭][大哭]
和几个新认识的朋友闲聊。我说：昨天和老婆吵架，她无理取闹，冲过来又抓又咬。气的我把她化妆包直接扔下楼，接着啪啪两巴掌给她招呼过去。有时候女人就不该惯着，该出手时就出手！阎王爷：牛逼，牛逼！孟婆：我敬你生前是条汉子。
昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……到邻居家看看，发现师傅家窗户开着，就告诉师傅我翻过去吧，刚好抓住师傅家阳台时，下面不知道谁大叫一声有贼……尼玛，吓得我差点掉了下来，爬进师傅家时，出了一身大汗！我知道这是吓的！
如果迎面过来一个美女，你第一眼先看哪？据说，有的人先看脸，有的人先看胸，有的人先看腿，，，而你，跟他们都不一样，你第一眼得先看媳妇在没在身边。
昨晚我们酒店来了一群女客人去楼上客房捉 奸，在楼下就能听到一男人高声大喊“老婆你听我解释，我们就是脱 光了纯聊天，啥也没干~”你们能理解在楼下偷听的我们，想笑不能笑的痛苦吗？
做了一件很蠢的事情：从朋友那里买了清洁面膜，撕开包装就贴上了，贴上以后一度怀疑这面膜怎么不服帖，贴了两个小时以后撕下来扔水里，想看看自己脸到底有多脏，就当我把面膜从水里捞起来以后，才发现面膜上面竟然有前后两层纱布！两个小时白贴了！45块钱白瞎了！那一刻我是崩溃的！
